folgende Produktbeschreibungen habt ihr
mir zugeschickt und sie sind Kacke ich
weiß nicht was ich sonst noch dazu sagen
soll viel Vergnügen do it yourself
Ölgemälde Kids zwergartiger
heterosexueller Ausländer Malen nach
Zahlen für Erwachsene
hochleistungscafé Schaufel keine super
tiefe Schüssel leicht zu reinigen
abzuspülen und in Beutel zu tauchen um
das Essen herauszuholen
als ich einfach mal eine ganze Schaufel
Kaffeebohnen #einteilige Konstruktion
Hashtag keine Spalten für Zutaten zum
Verweilen keine Rostflecken mehr werden
ihren Kaffee berühren und die
Erwartungen der Käufer von
47,95% erfüllen das nicht besonders viel
sie biegen sich bei normalem Druck nicht
leicht wodurch 24,85% der Käufer
Verwirrung vermieden werden ich bin zu
100% verwirrt werfen sie ist einfach in
die Spülmaschine oder spielen Sie es
unter Wasser ab um 17,25% der
Kundenbedürfnisse zu erfüllen jetzt soll
ich die Grundbedürfnisse erfüllen oder
was interaktives intelligentes
Katzenspielzeug mit LED Licht
[Musik]
zwei bewegliche Bewegungen um Katzen mit
verschiedenen Charakteren anzuziehen die
Frische der Katze zu erhöhen und Ihre
Katze stundenlangen ausgelassen Raserei
zu versetzen ihre Katze wird sich von
Einsamkeit und Angst fernhalten es macht
Ihre Katze trainieren und viel Spaß
haben Kauf es für mich bringt der
Familie Glück halte deine Katze von der
Einsamkeit fern halten Sie Ihre Katze
gesund bleiben interaktives
Katzenspielzeug LED Licht wieder
aufladbar ziemlich ziemlich was einsam
ungesund unzufrieden lassen Sie die
Katze sich von Langeweile verabschieden
Harry Potter Taschenuhr Tampon
hey welches Hogwarts Haus bist du
Slytherin Gryffindor Ravenclaw oder bist
du Jumper
[Musik]